[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Menurut legenda, ada seorang pendekar di luar perbatasan.
Dia sendirian.
Satu botol guci arak.
Satu bilah pedang.
Di suka menegakkan keadilan di
padang pasir yang begitu luas dan tanpa hukum.
Kamu sepertinya jago makan.
Apakah kamu tahu ini di mana?
Pendekar tidak berbicara
karena dagingnya terlalu kering dan
harus meminum seteguk arak.
Dia berbicara setelah
dia meminum arak
Dan menelan ludah.
Jangan omong kosong.
Matilah.
Kecepatan dia mengeluarkan pedang seperti angin.
Jurus mematikan.
Tidak peduli seberapa kuat lawannya,
dia hanya membutuhkan satu tebasan
Bintang Kesepian Padang Pasair.
Dia adalah
Bai
Bai...
Menjelajahi dunia persilatan.
Sebuah guci arak di tangan.
Baili Wuyou.
Masih ada musuh,
lalu khang...
Cuh...
Sua...
Sha...
Kacha...
Sebuah kapak menancap di kepala
bagian belakangnya.
Dia
meninggal begitu saja.
Apa pesan yang disampaikan kisah ini?
Senang saat membantu orang sebagai pendekar.
Mati tanpa dikubur setelah selesai.
Kamu jangan pergi ke dunia persilatan kalau
tidak ada urusan.
Menjadi pandai besi di rumah.
Menikah dan melahirkan anak.
Itu baru jalan yang benar.
Apakah kamu tahu?
Dan
ini adalah ke-103 kali tua bangka
menceritakan kisah Baili Wuyou.
Ini juga kematian Baili Wuyou ke-103 kali.
Awalnya, kisahnya masih naik dan turun.
Tetapi setelah itu...
Memangnya
banyak orang melawan 1 orang termasuk
pahlawan sejati di dunia persilatan?
Datang cari aku untuk 1 lawan 1 kalau kamu berani.
Maju.
Tie Tou.
Oh ya.
Orang yang meninggal juga ada pengikut
pendekar Baili yang bernama Tie Tou.
Tapi aku tidak percaya pendekar Baili sudah mati.
Karena itu adalah dunia persilatan tua bangka.
Dan dunia persilatan aku adalah...
Ini
Ini adalah
dunia...
Pandai besi kecil,
kapan kamu punya waktu kosong
untuk mengurus kencan buta yang aku bilang ke kamu sebelumnya?
Ayo.
Ikut nenek pergi kencan buta hari ini.
Hari lain. Hari lain saja.
Aku punya urusan yang mendesak.
Pandai besi kecil,
pisau yang kamu buat tidak bagus.
Aku punya urusan yang mendesak.
Kamu cari tua bangka saja.
Maaf.
Kalau berjalan harus lihat jalan.
Apa yang tertulis di lantai ini?
Paman kakek ketiga, kamu sedang berjalan-jalan dengan domba ya.
Pandai besi kecil.
Cepat datang ke sini untuk bantu.
Ya. Sebentar.
Sini.
Aku membantumu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Wortel.
Ayo datang lihat.
Pandai besi kecil. Pandai besi kecil.
Ceritakan ke kami tentang kisah Baili Wuyou.
Anak yang baik.
Lain kali saja ya.
Ada urusan yang mendesak hari ini.
Bibi kedua kehilangan kucing lagi?
Kasih aku satu.
Apa yang kamu lakukan, pandai besi kecil?
Ini, Bao.
Ini.
Makanlah.
Pandai besi kecil,
kamu mau ke mana?
Dunia persilatan.
Pispot.
Disebut dengan punya keinginan untuk
menjelajah dunia persilatan,
tetapi malah menjalankan nasib untuk
membuang isi pipot.
Akulah orangnya.
Disebut lagi dengan bangun pagi-pagi dan
bersemangat,
keluar dari toilet membawa pispot.
Aku juga orangnya.
Aku akan ke sini
setiap kali membuang isi pispot.
Tua bangka itu aneh.
Dia tidak ingin aku menjelajah dunia pesilatan,
tetapi malah menceritakan dunia persilatan
setiap hari.
Di sini
adalah tempat yang paling jauh yang
aku jalani dari rumahku.
Mungkin
juga tempat yang
paling dekat dengan dunia persilatan.
Desert Legend
Pemimpin mempunyai seni bela diri yang bagus.
Kasih tahu dia.
Titah dari Yang Mulia.
Kekuasaan militer keluarga He akan menjadi
milik Divisi Informasi Barat.
Sekeluarga Tuan kamu sudah dibunuh karena
tidak menyerahkan plakat.
Apakah kamu juga mau melawan titah?
Pasti kamu sendiri yang menulis titah itu.
Memangnya kenapa
kalau aku yang menulisnya?
Bi Zhongguo,
kalau kamu menginginkan kekuasaan militer,
kamu masih kurang satu benda.
Phui...
Beraninya seekor semut kecil
mengotori benda kesayangan aku.
Ke depannya Hamba pasti akan melindungi
barang pemimpin dengan baik.
Sampah.
Sampaikan pesan aku ke semu-semut
dunia persilatan.
Aku akan kasih hadiah
kepada aliran dunia persilatan
yang bisa mendapat kekuasaan militer.
Baik.
Cerita terakhir adalah
pendekar Baili menerobos markas bandit
dan memberikan mereka jurus besar
Bintang Kesepian Padang Pasir.
Dia membunuh 5 penjahat padang pasir
dengan tangan dia sendiri.
Setelah saat itu, mengencangkan dunia persilatan.
Salah. Salah.
Aku mendengar dari pandai besi tua kalau
dia sudah mati.
Dibunuh oleh pihak yang jahat.
Benar. Benar.
Jangan dengarkan omong kosong tua bangka itu.
Pendekar tidak pernah mati.
Tetapi bagaimana dia bisa menang
melawan banyak orang dengan sendirian?
Benar. Benar.
Itu...
Itu karena dia berteriak mau duel.
Satu lawan satu.
Apakah kamu sedang menghibur anak kecil?
Bagaimana mungkin dia bilang mau duel
langsung duel?
Hmm.
Kamu tidak mengerti.
Walaupun bandit dari markas neraka adalah
orang dunia penjahat.
Tetapi dunia penjahat juga ada
aturan dunia penjahat.
Benar?
Karena dia sudah berteriak mau duel,
tentu saja harus menerimanya.
Begini lagi.
Ayo. Ayo.
Ayo. Pergi main.
Keponakan besar,
waktunya sudah tiba.
Mari kita mulai.
Ya.
Gurumu melarangmu untuk keluar.
Lihatlah bentuk tulang-tulangmu yang bagus ini.
Kita tidak boleh menyia-nyiakannya.
Benar?
Ini adalah dua paman aku yang gila.
Tabib Dewa dan Raja Pengobatan.
Ini ke-105 kali mereka menjadikan aku
sebagai eksperimen obat.
Ada sedikit efek samping.
Bisa membuat
kamu terpesona dan
kehilangan arah.
Harus hati-hati saat menggunakannya.
Panggang?
Adik kedia,
apakah kamu hanya tahu makan?
Sini. Bantu aku.
Ayo kita buat keponakan besar menjadi
lebih santai dulu.
Taruh bawang.
Tetapi jangan minum arak setelah minum obat ini.
Kalau tidak, akan menjadi gawat.
Taruh bawang.
Apaan?
Aku suruh kamu buat dia menjadi lebih santai.
Aku tidak meminta kamu untuk menaruh bawang.
Nanti akan mencret kalau
minum obat dan makan bawang lagi.
Kamu bilang siapa?
Siapa yang panjang wajahnya 1,7 m?
Siapa yang curi makan ayam panggang kamu?
Siapa yang memakai pakaian dalam kamu?
Aku sudah kebal dengan racun
karena sudah coba berkali-kali.
Aku tidak melakukannya.
Tunggu sebentar.
Paman, paman kedua,
menurut kalian,
apakah guru pernah menjelajah dunia persilatan?
Lalu, apa yang terjadi
dengan paman Tie Tou?
Kenapa kamu tiba-tiba menyebutkan dia?
Kamu bahkan bisa berbicara dengan jelas.
Tambahkan obatnya.
Baik.
Kamu pergi ke mana?
Pergi ke tempat paman dan paman kedua
untuk memperbaiki jendela.
Saatnya bekerja.
Baik.
Pisau tukang daging ini
kurang sebagian, kurang setengah inci.
Kekuatan pergelangan tangan harus
digunakan secara merata saat memukul.
Gerakan saat memukul besi
harus akurat.
Tidak boleh terlalu kuat atau lemah.
Jangan terus memukul sana sini.
Kamu hampir membuatnya menjadi berantakan.
Aku harus meratakan kembali untukmu.
Aku mengerti.
Kamu bahkan tidak bisa membuat
pisau untuk membunuh babi
setelah berlatih dengan aku bertahun-tahun.
Itu karena kekuatanmu tidak akurat.
Apakah kamu tahu?
Bukan.
Aku tidak bisa membuat pisau ini.
Tetapi aku bisa menggunakan pisau.
Pinggang meminjam kekuatan kaki,
lalu lengan meminjam kekuatan pinggang.
Kemudian memotongnya.
Aku bisa memotong semua daging babi.
Baili Wuyou lebih berbeda lagi.
Tebasan dari dia
bisa memotong besi.
Akhirnya dia juga dibunuh
dan mati di sana.
Siapa yang bisa membuktikan dia sudah mati?
Lagian,
ada banyak orang menjelajah dunia persilatan.
Apakah mereka mati semua?
Dunia persilatan...
Aku kasih tahu kamu sekali lagi.
Kisah nyata tentang aku dan paman Tie Tou
menjelajah dunia persilatan.
Paman Tie Tou kamu...
Setiap kali tua bangka tidak bisa
menakuti aku dengan Baili Wuyou,
dia akan menceritakan paman Tie Tou.
Mungkin maksudnya, dia dan Tie Tou
serta teman lainnya menjelajah dunia persilatan.
Kemudian Tie Tou mati menyedihkan
karena dibunuh.
Ha. Pokoknya dunia persilatan itu berbahaya.
Jangan menjelajahinya.
Baiklah.
Aku akan bantu membuang isi pispot paman kedua.
Cara mati dia sama persis dengan Baili Wuyou.
Kami pergi mencari dia setelah beberapa tahun.
Dia sudah menjadi tulang ketika
kami pergi mencari dia.
Apa yang harus dilakukan?
Beberapa teman-teman merasa malu.
Setiap hari hanya membantu
menguji obat dari kedua paman gila
atau ikut tua bangka memukul besi dan
membuang isi pispot.
Aku rasa seumur hidup aku akan
menjadi seperti ini terus.
Kapan aku baru bisa
seperti pendekar Baili?
Bepergian ke mana-mana dalam malam hari.
Meminum arak dengan banyak dalam sehari.
Membunuh orang tanpa disadari. Menegakkan keadilan.
Ini adalah perampokan yang populer di dunia persilatan.
Aku merasa pria gendut itu pasti bukan
orang baik setelah melihat dia.
Akan sangat gawat
kalau membiarkan wanita cantik jatuh
ke tangan perampok.
Tidak boleh.
Aku harus menyelamatkannya.
Tetapi tua bangka tidak mengizinkan aku
mencampuri urusan dunia persilatan.
Lupakan.
Tidak ada hubungan dengan aku.
Kalau aku tidak terluka,
kalian tidak akan bisa melakukan apapun.
Bunuh dia.
Bawa orangnya.
Aku hanya lewat saja.
Bocah tengik.
Beraninya kamu memukul aku.
Apa?
Kencing.
Nona, jangan khawatir.
Aku berjalan di jalan ini setiap hari
ketika membuang isi pispot.
Aku sudah berlatih ilmu Qinggong.
Mereka tidak bisa menyusul kita.
Berhenti.
Jangan lari.
Nona,
apakah kamu baik-baik saja?
Tenang.
Kita pergi...
Apa yang terjadi?
Pahlawan menyelamatkan wanita cantik.
Kenapa sedikit berbeda dari yang aku bayangkan?
Pahlawan menyelamatkan wanita cantik?
Dia hanya seorang wanita iblis.
Dia?
Dia adalah wanita iblis?
Membunuh dan membakar.
Melakukan segala kejahatan.
Kalau bukan karena bantuan
pendekar muda sepertimu,
mungkin dia sudah tertolong oleh temannya.
Bukan.
Wanita iblis...
Pendekar muda.
Aku...
pendekar muda.
Tidak berani.
Terima kasih.
Pemberani,
luka kamu...
Oh.
Tidak apa-apa.
Apakah aku boleh tahu nama kamu?
Dia juga menanyakan namaku.
Aku adalah pandai besi.
Aduh. Bukan.
Aku itu...
Namaku...
Aku tidak akan memaksa jika
pendekar tidak ingin kasih tahu.
Bukan.
Aku pinjam botolnya.
Bukan. Pembe...
Minta seteguk air.
Bukan. Pemberani.
Bukan.
Itu.
Nama aku Lv...
Sansi,
luka temanmu tidak ringan.
Tambah dosisnya.
Dua paman,
kalian harus menyelamatkan teman aku.
Serahkan saja pada kami berdua.
Tenang.
Aku baru saja membuat obat baru.
Boleh menolong orang,
tetapi jangan menguji obat.
Sansi,
apakah teman kamu ini adalah
orang dunia persilatan?
Apa?
Kamu berteman dengan orang dunia persilatan?
Aku tidak melakukannya.
Kamu tidak melakukannya?
Gurumu paling benci kamu
berhubungan dengan orang dunia persilatan.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Itu tidak boleh.
Kamu masih bilang kamu tidak melakukannya.
Bukan. Aku...
Apa ini?
Baili Wuyou adalah idola aku.
Apaan idola?
Ayo. Pergi cari gurumu.
Ayo.
Sebentar.
Kalian boleh bebas
menguji obat.
Hanya satu syarat.
Tetap hidup.
Paman, paman kedua.
Orangnya harus tetap hidup.
Sebelah sini.
Salah. Sebelah sini.
Tangkap.
Nona yang begitu cantik.
Sebenarnya dia adalah wanita iblis yang seperti apa?
Ini di mana?
Kenapa aku di sini?
Tambah dosisnya.
Tidak boleh minum arak.
Bakpao bibi kedua memang wangi.
Paman, paman kedua, saatnya makan.
Apakah kalian tahu sudah jam berapa sekarang?
Dia rupanya.
Pendekar muda, hati-hati.
Pemberani, apakah kamu baik-baik saja?
Racunnya sudah dinetralkan.
Tetapi tubuh ini
makin merasa tidak nyaman.
Pemberani,
apakah kamu juga seorang pendekar?
Kamu melihatnya dari segi apa?
Terlihat mirip.
Seperti penampilan ini.
Ini...
Ini adalah idola aku.
Baili Wuyou.
Kamu pasti sudah mendengarnya.
Kalau aku bisa melihat sekali jurus
Bintang Kesepian Padang Pasir dia di kehidupan ini,
aku sudah merasa puas.
Ada satu orang.
Dia bepergian ke mana-mana saat malam hari.
Dia meminum arak dengan banyak dalam sehari.
Membunuh orang tanpa disadari.
Pendekar muda masih berusia muda
sudah mengetahui masa lalu dunia persilatan.
Masa depan kamu sangat cerah.
Kamu...
Bai...
Baili Wuyou.
Kamu adalah Baili Wuyou.
Pendekar muda,
wanita iblis ini punya banyak teman di sekitar ini.
Cukup aku dan kamu
yang tahu identitas aku.
Jangan biarkan orang ketiga tahu.
Baik.
Aku sudah tahu kamu tidak mati.
Pendekar Baili,
ceritakan tentang jurus Bintang Kesepian Padang Pasir kamu.
Pendekar muda,
kita bisa bertemu karena jodoh.
Aku punya permintaan yang tidak pantas.
Apakah boleh?
Boleh.
Kamu mau pergi ke dunia persilatan
dengan kungfu dan kelicikan kamu yang lemah itu?
Pergi saja.
Tidak lama lagi
kamu akan dibunuh dan mati di sana.
Bukan aku yang mati.
Yang mati adalah Tie Tou.
Kenapa aku...
Ini...
Coba kamu katakan sekali lagi.
Aku sudah menebaknya.
Ilmu kamu dan teman kamu yang
bernama Tie Tou itu rendah.
Makanya ketika pergi ke dunia persilatan...
Dia langsung meninggal ketika pergi ke dunia persilatan.
Tetapi tua bangka, aku kasih tahu kamu.
Dunia persilatan ini
tidak dipenuhi oleh tragedi semua.
Seperti Baili Wuyou.
Dia hanya mengandalkan
satu jurus Bintang Kesepian Padang Pasir.
Dia menjadi tidak terkalahkan di dunia.
Tidak ada kungfu yang bisa
mengalahkan semua orang di dunia.
Tidak ada.
Kalau orang yang bernama Baili Wuyou
benar-benar punya kungfu,
kenapa ada orang yang
mati atau menggila
setelah mengikuti dia?
Dunia persilatan
memang ada hidup dan mati.
Kenapa aku tidak bisa menjadi
orang yang selamat?
Dunia persilatan.
Itu adalah tempat yang penuh keserakahan
dan membunuh orang dengan sadis.
Kadang
kulit kamu akan dikupas dan dikeringkan.
Mereka akan jadikan sebagai bahan arak
dan meminumnya saat mereka tua.
Dunia persilatan ia...
Bagaikan manusia saat ia datang.
Saat ia pergi...
Saat pergi...
Berjanjilah padaku.
Setidaknya kamu harus seperti ini
setelah kamu kembali.
Di mana kain pinggang aku?
Apakah kamu melihat topi jerami aku?
Bao di mana?
Divisi Informasi Barat berkuasa dan
mencelakai pejabat setia.
Wanita iblis itu adalah anjing
Divisi Informasi Barat.
Mengetahui surat rahasia dari
Aku harus mengantar wanita iblis ini
ke Gancaopu
dalam 3 hari.
Tetapi karena aku terluka,
aku tidak leluasa untuk menuju ke sana.
Ingat.
Melewati padang pasir.
Jangan tinggal di penginapan.
Jauhi penyergapan penjahat.
Setelah kamu sampai di Gancaopu,
kita akan menyerahkan dia
ke tentara sukarelawan di luar perbatasan.
setelah aku di sana.
Meskipun pendekar Baili tidak ada di sini,
tetapi aku juga seorang pendekar muda.
Karena dia menugaskan aku untuk mengawal kamu,
kamu jangan pikir untuk melarikan diri.
Apakah kamu tahu?
Wanita iblis tidak berbicara apapun dari kemarin.
Apakah dia bisu?
Apakah dia mendapat hukuman karena
melakukan banyak kejahatan?
Sudah kena karma.
Tua bangka.
Aku akan membuktikannya kepada kamu.
Lapor. Pemimpin,
plakat sudah muncul.
Sedang menuju Gancaopu.
Apa yang aku bilang?
Para andalan dunia persilatan ini
akan menjalanan perintah
kalau dikasih keuntungan.
Tidak bisa percaya
orang dunia persilatan.
Apakah kamu mau makan?
Benar-benar wangi.
Jangan ragu untuk makan. Ini.
Apa yang kamu lakukan?
Wanita iblis,
jangan berbuat sesuatu yang aneh.
Aku adalah pendekar muda Lv.
Aku sudah terlatih.
Kamu pasti tidak berani.
Wanita iblis.
Bao. Bao, pelan-pelan.
Bao.
Bao, cepatlah.
Aku sudah bilang.
Ilmu Qinggong aku terlatih dari menuang isi pispot.
Kamu tidak akan bisa lari.
Jaraknya sangat dekat.
Wanita iblis,
apakah sekarang sudah menyesal?
Kenapa kamu mengikat aku ke Bao?
Kamu seharusnya kabur menggunakan Bao.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu masih ingin merayuku?
Aku tidak akan...
Aku lupa kasih tahu kamu.
Bao
hanya mengenal ini.
Bao, makan.
Bao. Bao, kenapa kamu lari lagi?
Jangan lari, Bao.
Bao.
Bao, kenapa kamu di sini?
Di mana wanita iblis?
Jangan malu-malu.
Ayo.
Kenapa sembunyi?
Nona kecil.
Hibur aku.
Wanita iblis.
Wanita iblis,
aku sudah bilang ke kamu untuk jangan lari.
Kalau bukan karena aku tiba di waktu yang tepat,
kamu sudah diculik dan dibawa ke tempat mereka
jadi nyonya markas bandit. Apakah kamu tahu?
Apakah kamu mencoba membohongi aku sekarang?
Apakah ada banyak bandit di belakang?
Lari.
Karena kamu berlari-lari,
makanya aku juga tertangkap.
Mending ditangkap mereka
daripada ditangkap kamu.
Wanita iblis,
kamu masih bisa tertawa sekarang.
Kamu rela jadi nyonya markas bandit
daripada bertemu dengan tentara sukarelawan.
Berapa banyak kejahatan yang telah kamu lakukan?
Teman-teman,
aku sudah kembali.
Aku membeli dengan 20 Tael.
20 Tael?
Tuan, penilaian Anda bagus.
Setuju.
Tuan, Anda jalan pelan-pelan.
Lihatlah mereka.
Teman-teman,
barang langka sudah tiba.
Barang langka.
Nona muda yang cantik.
Nona yang bermoral.
Aku kasih tahu kamu.
Kamu pasti tidak mengerti kata-katanya.
Dia menggunakan bahasa rahasia dunia persilatan.
Dia bilang
aku adalah pendekar muda.
kamu
terlalu jelek
dan tua.
Tidak laku.
Aku berbeda.
Lengan orang ini terlihat bertenaga.
Hanya saja orang ini sedikit bodoh.
Aku bodoh?
Begini saja. Teman-teman,
apakah ada 5 sen?
5 sen?
Tidak mau.
5 sen.
Dia 20 Tael. Aku 5 sen.
Tambahkan sedikit lagi.
Teman-teman, pertimbangkan dulu.
Tidak mau.
Begini saja. Teman-teman,
beli satu dan gratis satu.
Adakah yang mau?
- Aku beli.
- Aku beli. - Aku beli.
Coba kalian pertimbangkan untuk tambah sedikit lagi.
Ramai sekali.
Aku mau.
Ketua,
kenapa Anda datang langsung?
Aku tidak sabar lagi.
Anda jangan buru-buru.
Wanita cantik.
Ketua,
aku cuma 5 sen.
5 sen.
Aku benar-benar cuma 5 sen.
Kakak, hanya 5 sen.
Coba kamu pertimbangkan dulu.
Kakak, kamu jangan pergi.
Kamu pertimbangkan dulu.
Kamu benar-benar harum.
Dasar kamu.
Jangan melakukan ini.
Wanita yang sangat tangguh.
Aku akan bersenang-senang dengan kamu hari ini.
Apakah kamu suka cara ini?
Aku juga suka.
Aduh.
Ketua, apakah Anda baik-baik saja?
Ketua,
kenapa Anda begitu buru-buru?
Nanti aku pergi cari bibi pelayan
untuk minta obat bergairah.
Aku jamin dia
akan menjadi patuh.
Ketua.
Kenapa kamu tidak bilang lebih awal kalau
ada barang bagus seperti obat bergairah?
Anda terlalu buru-buru.
Jangan menunda kesenangan aku.
Aku akan pergi sekarang. Aku akan pergi sekarang.
Aku tidak sabar lagi.
Ayo, ketua. Sebelah sini.
Nona muda,
aku akan segera kembali.
Ketua.
Ketua, Anda pelan-pelan.
Kalian berdua ke sini.
Aku akan mencari bibi pelayan untuk ke sini.
Jaga dia dengan baik.
Ayo, minum arak.
Habiskan.
Nona muda ini bagus.
Kamu mau ke mana?
Sangat bagus.
Kamu mau kemana?
Cepat masuk ke dalam.
Bibi pelayan ini bagus.
Ketua bisa bersenang-senang hari ini.
Wanita iblis.
Aku datang untuk menyelamatkanmu,
kamu malah ingin menendang aku.
Ayo.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mengorbankan diriku seperti ini
untuk datang menyelamatkan kamu,
ternyata kamu lebih suka menjadi
nyonya markas bandit di sini.
Jangan membuat masalah. Ayo.
Ketua, kamu sudah datang rupanya.
Nona muda.
Aku sudah datang.
Aku buru-buru sekali.
Ketua hebat sekali.
Ayo.
Kejar.
Cepat.
Berhenti.
Sebelah sini.
Ayo.
Jangan biarkan dia lari.
Berhenti.
Wah.
Ayo.
Cepat.
Pelan-pelan. Langkah demi langkah.
Ayo.
Aku pergi ke sana.
Ketua.
Apa yang terjadi pada Anda?
Ketua. Ketua.
Ketua.
Obat bergairah sudah dibawa ke sini.
Bao.
Ayo, Bao.
Aku belum melakukan hubungan intim,
kamu malah sudah...
Sebelah sana. Cepat kejar.
Berhenti.
Jangan lari.
Ketua,
Anda pelan-pelan.
Berhenti.
Biarkan aku saja.
Ketua.
Semua orang bertaruh dengan nyawa
selama berada di dalam dunia persilatan.
Pendekar muda menyelamatkan nyawa aku hari ini.
Pendekar muda sangat solider.
Mulai hari ini,
kamu adalah kakak aku.
Kakak.
Apakah ada orang?
Cuaca di padang pasir ini
benar-benar berubah langsung.
Biarkan aku lihat.
Jangan bergerak.
Kalau kamu menunda luka kamu
beberapa hari lagi,
takutnya akan menjadi akar penyakit
dan menjadi pincang.
Kenapa dia mengobati aku?
Bukankah dia mau menangkapku?
Aku tahu kamu bisa melakukan secara diam-diam
saat aku bertarung dengan perampok.
Tetapi kamu tidak melakukannya.
Aku tahu kamu sangat peduli padaku.
Tetapi kamu adalah wanita iblis.
Kita berdua
saling berlawanan.
Jadi,
aku bukan peduli denganmu.
Aku adalah orang dunia persilatan.
Aku tidak mau utang budi.
Dan
aku tidak mungkin tergoda olehmu.
Aku hampir kehilanganmu hari ini.
Aku harus mengembalikan kamu dengan utuh.
Bocah, ingat.
Aku meminjamkan itu ke kamu.
Saat kamu kembali, kamu harus kembali
bersama ia dengan utuh.
Kalau tidak, aku mematahkan kaki kamu.
Baik.
Aku akan memperlakukan pispot ini dengan baik.
Tua bangka.
Kamu seharusnya melihat betapa
hebatnya diriku hari ini.
Siapa?
Kenapa kamu tertawa?
Jurus ini bernama
menakuti lawan.
Siapa dirimu?
Keluarlah untuk berbicara.
Aku kasih tahu kalian.
Aku adalah bawahan pendekar Baili.
Bukan.
Aku adalah pendekar yang ditakuti hantu.
Aku kasih tahu kalian.
Aku tidak takut apapun.
Hantu tanpa kepala.
Kakak pendekar.
Berkat pendekar yang menyelamatkan kami
dari markas bandit.
Makanlah, aku masih punya di sini.
Bukan hanya menolong kita,
memberi makanan ke kita juga.
Tidak bisa membalas
budi yang begitu besar.
Terima kasih pendekar.
Tidak.
Inilah yang seharusnya aku lakukan.
Ini.
Apakah ini adalah nyonya pendekar?
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah nyonya markas bandit
yang ditolong oleh pendekar dari markas bandit.
Nyonya markas bandit?
Bukan.
Dia? Dia adalah wanita...
Kakak, makanlah.
Berkat kamu juga.
Awalnya aku hanya seorang pandai besi.
Kamu adalah pandai besi?
Kenapa melakukan pekerjaan mengawal orang?
Tetapi
aku bukan hanya seorang pandai besi sekarang.
Aku akan menjadi pendekar sebenarnya
kalau aku sudah menyerahkan kamu
ke tentara sukarelawan
untuk mencegah rencana jahat Divisi Informasi Barat.
Kakak pendekar,
apakah kamu bisa menceritakan kisah Baili Wuyou ke aku?
Sini.
Duduk.
Lihat.
Ini adalah
pendekar Baili Wuyou.
Dia
menjelajah dunia persilatan
dan membantu banyak orang.
Setelah melewati alang-alang ini,
akan tiba di Siguyao.
Sebentar lagi sudah bisa menyerahkan kamu
ke tentara sukarelawan
kalau sudah sampai di Gancaopu.
Aku bisa bantu melepaskan kamu
untuk sementara.
Tetapi kamu jangan mengambil
kesempatan untuk kabur.
Apakah kamu mengerti?
Kami sebagai orang dunia persilatan
tidak boleh melupakan kebaikan orang lian.
Apalagi aku pendekar muda Lv.
Pemimpin,
apakah kata-kata orang itu benar?
Tidak bisa percaya
orang dunia persilatan.
Siguyao di depan
merupakan tempat tinggal orang baik dan jahat.
Atau...
Itu cuma sarang semut.
Bunuh mereka semua.
Pemimpin bijaksana dan gagah.
Menurutmu,
kenapa bos membuat kita menjadi galau setiap hari?
Aku melihatnya sampai sedikit
mempunyai pemikiran jahat.
Kamu akan dicambuk oleh bos
kalau kata-kata kamu terdengar oleh bos.
Kalau begitu, cepat minta dia mencambuk aku.
Bos kita
merupakan sekuntum bunga di padang pasir.
Apakah kamu layak?
Padang pasir yang begitu luas.
Orang yang pergi
masih belum kembali.
Pelanggan,
Anda datang dari mana?
Dan mau pergi ke mana?
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku hanya datang mencari makan.
Aku mendengar
Liniang
adalah sekuntum bunga di padang pasir.
Menurut aku,
bunga
tidak secantik
dirimu.
Bepergian ke mana-mana
hanya untuk mencari makan.
Pelanggan,
apakah kamu suka makan bakpao?
Kalau bakpao Siguyao aku,
baik orang yang keluar dari sini
maupun orang yang sudah bertemu Raja Neraka,
mereka tidak akan melupakannya.
Aku
dengar
ada wanita langka
yang tersembunyi di tokomu.
Aku hari ini
datang untuk
mencobanya.
Wanita langka
memang ada.
Aku takut kamu tidak tahan.
Aku sudah melihat banyak
macam daging.
Tetapi kalau daging wanita langka ini...
Dasar kamu hidung anjing.
Menurutmu,
bagian mana dari tubuh aku
yang paling harum?
Harum.
Dada paling harum.
Pelanggan,
apakah bubuk lemas burung api aku
harum?
Kamu...
Apa yang terjadi tadi?
Orang dari Divisi Informasi Barat.
Orang dari Divisi Informasi Barat?
Kenapa kamu tidak kabur?
Wanita iblis, aku memperingatkanmu.
Kamu jangan mencoba merayuku lagi.
Tidak boleh mengungkit masalah tadi.
Apa yang kamu bilang?
Aku bilang
tidak boleh mengungkit masalah tadi.
Kamu sudah berbicara.
Titik bisu di tubuh aku terbuka
karena tersedak air
dan ditambah lagi kamu pegang sembarangan
di dalam air
Tidak heran.
Aku masih penasaran dengan
apa yang aku pegang tadi.
Aku takut gerak-gerik kamu terlalu besar
dan menarik perhatian orang Divisi Informasi Barat.
Tenanglah.
Tidak ada yang akan menggoda kamu.
Bukan.
Bukankah kamu tidak bisa kabur
kalau orang Divisi Informasi barat mengetahuimu?
Datang merebut barang dengan aku.
Aku adalah plakat.
Tidak ada tentara sukarelawan di Gancaopu.
Aku juga bukan anjing Divisi Informasi Barat.
Temanmu yang bernama Baili
ingin menjual aku ke Divisi Informasi Barat.
Wanita iblis,
kamu jangan membohong aku.
Kalau aku adalah wanita iblis,
aku bisa mengalihkan orang Divisi Informasi Barat
ke sini dengan gampang.
Kenapa aku harus sembunyi?
Tetapi wanita iblis...
Namaku He Qingying.
He Jin, Komandan tentara keluarga He adalah ayahku.
Setelah Divisi Informasi Barat membuat
pemerintahan menjadi berantakan,
Partai Yan membunuh musuh mereka
dan menutupi semua.
Para pejabat kerajaan tidak berani bersuara.
Bi Zhongguo ingin mendapatkan kekuasaan militer.
Ayah meminta aku kabur dari ancaman orang jahat
sambil bawa plakat
dan pergi bertemu tentara sukarelawan di luar perbatasan
untuk membalas kembali ke ibu kota.
Jadi, Bi Zhongguo menawarkan hadiah ke seluruh dunia persilatan.
Pendekar Baili kamu
adalah salah satu orang yang diundang.
Pendekar Baili menegakkan keadilan.
Bagaimana mungkin dia anjing Divisi Informasi Barat?
Tidak ada hal yang pasti di dunia persilatan.
Kamu hanya pandai besi.
Memangnya apa yang kamu tahu?
Dunia persilatan...
Kamu sekarang bilang dunia persilatan.
Tua bangka juga bilang dunia persilatan.
Kalian semua mengerti dunia persilatan.
Apa itu dunia persilatan?
Kenapa cuma aku yang tidak mengerti?
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Kamu...
Tetapi aku tidak akan menyerahkan kamu ke orang lain.
Aku akan menyembunyikan kamu di Siguyao dulu.
Aku akan pergi ke arah barat.
Aku ingin ke Gancaopu
dan melihat identitas asli pendekar Baili.
Aku akan menyerahkan kamu ke orang lain
kalau dia bukan anjing.
Bagaimana kalau dia adalah anjing?
Kalau dia bersedia membagi hadiah uang denganmu,
apakah kamu akan menjadi anjing?
Aku Lv Sansi
tidak akan pernah melakukannya.
Tidak apa-apa.
Pelanggan,
ada tempat duduk di atas.
Silakan naik ke atas.
Silakan.
Pelayan yang di atas,
layani pelanggan.
Baik.
Tidak apa-apa.
Semua adalah pelanggan dari dunia persilatan.
Ayo.
Minum dulu. Minum dulu.
Duduk, duduk
Pelanggan, duduk.
Ayo.
Minum dulu. Minum dulu.
Nanti aku akan
bawakan arak yang bagus buat kalian.
Minum dulu.
Pelayan.
Ya.
Di mana nyonya bos kamu?
Suruh nyonya bos kamu layani aku.
Pelanggan, sangat tidak kebetulan.
Nyonya bos
sedang membahas bisnis di lantai atas.
Bahas bisnis?
Aku rasa nyonya bos sendiri adalah bisnisnya.
Saudara,
kurangi berbicara. Makan bakpaonya.
Kalau banyak berbicara
akan jadi bakpao.
Aduh.
Apa yang salah dengan kalian?
Nyonya bos,
apa yang kamu lakukan di atas?
Berisik sekali.
Apakah kamu pertama kali datang ke toko aku?
Apakah kamu tidak tahu apa yang dilakukan toko aku?
Kamu juga tidak dapat apapun.
Kalian
harus melindungi aku.
Suatu hari ketika aku menjadi kaya,
kalian juga akan kebagian.
Pelanggan,
silakan masuk ke dalam.
Makan dan minum dengan senang.
Nyonya bos,
uang sudah datang.
Apakah mau terima?
Uang tahun ini benar-benar bersinar.
Apakah mau gali atau tidak?
Gali yang dalam.
Akhirnya dia datang sendiri
setelah banyak hal yang terjadi.
Makanya.
Dua pelanggan.
Pelanggan, maaf tidak menyambut dengan baik.
Kalian berdua datang dari mana?
Kalau mau menginap harus cari pengawal pribadi.
Menurut aturan dunia persilatan,
kalau cari pengawal pribadi
harus berbagi uang.
Aku mau satu kamar yang bagus.
Tidak mau berisik.
Apakah cukup
satu kamar?
Cukup.
Apakah akan merasa tidak leluasa?
Mungkin.
Tidak ada yang namanya tidak leluasa
pada orang dunia persilatan.
Lihatlah aku.
Tokoh utamanya ada di sini.
Lihatlah wajah ini.
Ternyata burung kecil.
Ternyata pelanggan suka yang muda.
Kamu salah paham.
Kami bukan kekasih.
Lihatlah mulutku ini.
Tetapi kalian berdua
apakah mau pergi ke barat
atau
datang dari barat?
Aku dari perkumpulan keluarga Qin.
Pendekar muda benar-benar lucu.
Kalau datang ke barat,
pasti mau antar barang, kan?
Aku juga bukan pergi untuk antar barang.
Aku...
Kalau tidak mau bilang juga tidak apa-apa.
Kita adalah orang dunia persilatan.
Kita tahu masing-masing.
Terima kasih.
Nyonya bos,
aku ingin bertanya.
Apakah jalan
menuju ke barat lancar?
Bagaimana cuacanya?
Padang pasir sedang berangin.
Kalian akan tersesat
kalau keluar sekarang.
Karena kalian sudah datang ke sini,
lebih baik tinggal beberapa hari.
Silakan ke kamar tenang di lantai 2.
Orang-orang di sini
panggil aku Liniang.
Kalian boleh cari aku kapan saja
kalau butuh sesuatu.
Dalam radius ratusan mil ini
hanya ada satu toko Siguyao.
Tidak ada toko lain lagi setelah keluar dari desa ini.
Oh ya.
Tidak nyaman tidur saat malam hari karena
angin di padang pasir ini besar
Aku membakar dupa untuk memenangkan pikiran.
Ini. Kamar yang tenang sudah sampai.
Pelanggan,
panggil aku
jika membutuhkan sesuatu.
Nyonya bos,
jangan masuk ke kamar jika tidak ada perintah dari aku.
Aku akan pergi ke Gancaopu.
Paling banyak cuma sehari.
Aku akan segera mengetahui
kebenaran dari kata-katamu.
Makanan kering di sini.
Tunggu aku.
Kamu harap aku menjadi apa?
Wanita iblis?
Atau He Qingying?
Aku...
He Qingying.
Kenapa pusing sekali?
Kekasih yang kasihan ini
malah berakting untuk mengantar pergi.
Plakat
akan menjadi milikku.
Burung kecil,
setelah aku menggantikan kamu dengan uang
dan menjadi kaya,
Aku
akan bersama Tuan Muda kamu
pergi bersenang-senang.
Plakat ada di mana?
Tidak menyangka.
Tubuh kecil kamu
cukup hebat.
Dupa kamu
jauh lebih lemah
dari paman dan paman kedua.
Kalau begitu, aku
akan kasih kamu sesuatu
yang hebat.
Kami hanya menginap semalam.
Kenapa mempersulit kami?
Kalian adalah orang aku
setelah masuk ke toko aku.
Aku mau
uang dan orang.
Jangan-jangan.
Jangan-jangan, kamu adalah anjing dari
Divisi Informasi Barat.
Ternyata Tuan bukan dari barat.
Tidak sadar sebelumnya.
Kalian benar-benar kekasih yang melarikan diri.
Tidak apa-apa.
Kamu adalah milikku
sekarang.
Bubuk lemah burung api ini
benar-benar hebat.
Aku sudah bilang berapa kali?
Jangan berkelahi di saat aku sedang sibuk.
Beraninya mengganggu urusan aku.
Aku akan memukul orang gendut jadi kurus,
lalu memukul orang kurus jadi bakpia.
Pelanggan datang dari mana?
Datang ke sini untuk menagih utang.
Kamu datang mencari wanita lemah
untuk menagih utang apa?
Membalas budi baik
2 orang ini waktu itu.
Memangnya kamu bisa menyerang kami
kalau bukan aku baik hati dan
membuka pintu untukmu?
Baik hati?
Jangan pikir aku tidak tahu
transaksi yang kalian lakukan.
Aku tidak peduli.
Tetapi dendam dan kebaikan
di dunia persilatan harus jelas.
He Qingying.
He Qingying, bangun.
Sesuatu terjadi.
Kalau begitu, serahkan nyawa kamu dulu.
Ayo.
Cepat.
Pendekar Baili.
Ternyata pendekar muda di sini juga.
Aku sengaja datang ke sini bantu kamu
karena khawatir toko gelap ini akan melakukan
sesuatu terhadap kalian.
Kelihatannya pendekar muda baik-baik saja.
Pandai besi kecil,
jangan percaya padanya.
Anjing dari Divisi Informasi Barat.
Aku tidak menyangka kamu bisa membuka titik bisu.
Wanita iblis,
kamu sudah membunuh banyak orang.
Apakah kamu masih ingin menipu
pendekar muda hari ini?
Pendekar muda, apa maksudmu?
Coba kamu jelaskan.
Kalau dia orang Divisi Informasi Barat,
kenapa orang Divisi Informasi Barat mau
tangkap dia dengan hadiah uang?
Dan
kenapa dia ada plakat?
Ini...
Ini adalah rencana jahat Divisi Informasi Barat.
Divisi Informasi Barat suruh wanita iblis ini
menyamar jadi orang keluarga He
Untuk mendapatkan kepercayaan
tentara keluarga He.
Tujuannya adalah memanfaatkan plakat palsu ini
untuk membingungkan tentara sukarelawan.
Agar bisa digunakan oleh Divisi Informasi Barat.
Apakah kamu tahu?
Kamu jangan dengarkan dia.
Pendekar muda, jangan tertipu.
Apakah hatimu tersentuh
karena beberapa hari ini
hidup bersama wanita iblis ini?
Apakah aku boleh bertemu dengan
tentara sukarelawan?
Kenapa tidak?
Kamu bisa bertemu tentara sukarelawan
kalau kita pergi ke Gancaopu.
Aku akan menyerahkan orangnya
setelah aku bertemu tentara sukarelawan.
Pendekar muda,
awalnya kamu punya kesempatan menjadi
terkenal di dunia persilatan ini.
Aku bahkan berpikir untuk menjadikanmu
sebagai murid.
Sayang sekali.
Benar-benar membuat aku kecewa.
Apakah kamu memperlakukan idola kamu
dengan cara seperti ini?
Aku mengerti.
Akhirnya aku mengerti.
Kamu adalah yang palsu.
Kamu baru orang dari Divisi Informasi Barat.
Kamu sama sekali bukan Baili Wuyou.
Kamu idiot.
Akhirnya kamu percaya padaku.
Apakah kamu tahu
seberapa besar penderitaan yang
sudah kamu buat padaku?
Kamu bertindak sesuka hati dan
hampir merusak urusan besar seluruh orang adil.
Bagaimana caranya kamu memperbaiki semua ini?
Aku...
Apaan kamu?
Sudahlah.
Kalian tidak perlu banyak omong kosong.
Tidak peduli Baili Wuyou
atau menahan pipis ribuan mil.
Racun aku sudah hilang.
Kalian tidak bisa melakukan apapun terhadap aku
walaupun kalian melawan aku bersamaan.
Bajingan.
Kalian mengobrol di tempat aku dengan senang.
Kalian berdua
jangan harap bisa mendapat dia hari ini.
1.000 Tael Perak itu milikku.
Bicara sama Raja Neraka saja.
Bintang Kesepian Padang Pasair.
Tua bangka.
Aku tidak pernah
menyembunyikan nama sendiri.
Melakukan perjalanan ribuan mil saat pagi hari
Bertempur saat malam hari.
Aku adalah Baili Wuyou.
Padahal aku sudah kasih tahu kamu ke-103 kali,
tetapi kamu masih belum tahu.
Petunjuknya sangat jelas.
103 kali.
Tetapi kamu tidak bilang
kalau kamu adalah Baili Wuyou.
Apaan bilang?
Apakah kamu tidak bisa menebaknya?
Siapa yang berani menyamar Baili Wuyou
seperti aku yang keran dan tampan?
Tua bangka,
bisakah kamu jangan banyak
omong kosong ketika berkelahi?
Tidak bisa.
Aku sedang mengajar murid aku.
Apa hubungannya dengan kamu?
Siapa yang suruh kamu menyamar jadi aku?
Kamu
tidak layak berada dalam dunia persilatan ini
Tua bangka Baili,
jadi,
apakah kamu yang mengarang
masalah 5 penjahat padang pasir
dan markas Raja Neraka?
Kamu tidak percaya lagi.
Ini tentu saja benar.
Apakah aku orang yang
memuji diriku sendiri?
Baili Wuyou.
Dua nona kecil,
coba kalian jelaskan.
Aku sudah mendengar nama pendekar
sejak dulu.
Saat bertemu hari ini,
malah merasakan berwibawa.
Bagus sekali kata-katanya.
Lihatlah dia.
Apakah kamu adalah gurumu?
Apakah kamu adalah Baili Wuyou?
Asli.
Tidak membohongi orang lain.
Kenapa kamu mengajar seorang murid yang bodoh?
Nona,
siapa kamu?
Kenapa kamu mengkritik aku?
Aku adalah putri He Jin, mantan pengawal kerajaan.
He Qingying.
Putri Jenderal.
Apakah kamu
nona yang membuat murid bodohku berada dalam bahaya
dan dia tetap lari bersamamu?
Tua bangka.
Aku melihat semuanya.
Kamu menunggang Bao
dan pergi
membawa nona muda.
Keledai yang begitu kecil
harus membawa 2 orang
dan berlari dengan cepat.
Benar-benar mempersulit Bao.
Awalnya aku benar-benar berpikir
kamu menyelamatkan sesuatu.
Kata-katanya sangat bagus.
Apanya tidak adil?
Apanya kodrat lelaki?
Ternyata cuma mau cari pacar.
Tua bangka, kamu salah paham.
Cari pacar juga bagus.
Bukankah aku sudah bilang?
Menikah dan punya anak adalah jalan yang benar.
Lari.
Tidak bisa percaya
orang dunia persilatan.
Sekelompok orang yang tidak bisa kabur.
Cepat
serahkan plakat.
Aku akan ampuni kalian biar tidak mati.
Siap-siap.
Memanah.
Liniang.
Cepat lari.
Gendut.
Kurus.
Aku yang memberikan
nama ke kamu.
Harus memikirkan dulu yang matang
sebelum bertindak.
Jangan bermain pahlawan.
Sama seperti aku waktu itu.
Apa itu dunia persilatan?
Orang yang peduli dengan keselamatan dirinya
tidak bisa pergi ke dunia persilatan.
Ingat. Ingat.
Asalkan dalam hati
ada perasaan
dan keadilan.
Kamu sudah bisa bebas
berada di dunia persilatan
dan tidak khawatir dalam ratusan mil,
tidak bingung dalam ribuan mil.
Tua bangka.
Tidak apa-apa.
Aku sudah tidak punya
hal lain yang bisa aku ajarkan
Kepadamu.
Akhirnya sudah mendapat orang untuk mewariskan
Bintang Kesepian Padang Pasir.
Ambil ini.
Aku tidak sanggup mengambilnya.
Aku serahkan palu ini
kepadamu.
Ia mewakili
semua kekuatan.
Aku
Bisa
pergi dengan tenang
sekarang.
Tua bangka.
Kenapa bengong?
Bocah tengik, apa yang kamu pikirkan?
Harus melihat posisi dengan akurat
saat memukul besi.
Harus langsung kena dalam satu pukulan.
Jangan terus memukul sana sini.
Ketuk
Kamu hampir membuatnya menjadi berantakan.
Aku harus meratakan kembali untukmu.
Pemimpin,
orangnya sudah di sini.
Aku sudah membawa orangnya.
Kamu harus tepat janji.
Angkat kepalamu.
Biarkan aku lihat.
Apakah
kamu membawa plakat?
Apakah mendiang Jenderal He
suka minum
arak Shaodaozi
atau arak Zhuyeqing?
Apakah kalian pikir kalian berdua
bisa membohongi aku?
Tidak bisa percaya
orang dunia persilatan.
Kakak,
aku tidak sabar lagi.
Saudara,
aku juga tidak sabar lagi.
Teman-teman,
biarkan para anjing Yan
tahu akibat
menyentuh kakak aku.
Bunuh.
Sekelompok bandit dunia persilatan.
Akhirnya sudah mendapat orang untuk mewariskan
Bintang Kesepian Padang Pasir.
Tidak boleh minum arak setelah minum obat.
Kalau tidak, ilmunya akan meningkat pesat.
Kesayangan aku.
Bintang Kesepian Padang Pasir.
Tidak bisa percaya
orang dunia persilatan.
Orang yang hidup tidak mengecewakan padang pasir.
Saat mati baru tahu jahatnya krisis.
Berharap menjadi makanan elang di kehidupan ini.
Kehidupan selanjutnya tidak menjadi
tamu dunia persilatan.
[Dunia persilatan. Kenapa disebut dunia persilatan?]
Kalau begitu, kamu antar sampai sini saja.
Hmm.
Antar sampai sini saja.
Apakah kamu ingin bersama aku?
Maksud aku,
apakah kamu ingin bergabung dengan tentara sukarelawan?
Aku selalu ingin menjelajah dunia persilatan.
Tetapi aku sudah datang sekarang.
Malah merindukan dunia persilatan kecil seperti
perkumpulan keluarga Qin.
Lagian, guru aku masih meninggalkan
2 paman gila yang harus aku urus.
Kalau begitu, hati-hati di jalan.
Hmm.
Hati-hati di jalan.
Membawa pispot menjelajah dunia.
Dunia persilatan.
Apa yang disebut dunia persilatan?
Orang yang mempunyai perasaan di hati
barulah bisa bebas menjelajah dunia persilatan.
Baili Wuyou.
[Jika seribu tahun kemudian]
Bentuk tulang anak ini menakjubkan.
Kebetulan bisa digunakan untuk menguji obat baruku.
Ayo. Anak kecil. Kamu ke sini.
Jangan lari.
Kemari. Kemari.
Aku yang menemukan dia dulu.
Orang yang tangkap dia duluan akan memiliki dia.
Kamu berhenti.
Aku yang menemukan dia dulu.
Kamu tidak boleh merebut dengan aku.
Kamu berhenti.
Permisi,
apakah kamu membuat senjata wanita iblis?
Itu tergantung pada jenis wanita iblis.
Membunuh dan membakar.
Melakukan segala kejahatan.
Wanita iblis yang saling berlawanan dengan kamu.
Kalau begitu,
aku tidak akan buat.
apa yang akan kamu buat?
Hanya membuat pispot.
Sebuah pispot
menjelajah di dunia persilatan.
Tidak khawatir menjalani ribuan mil.
Kalau begitu,
berapa harga untuk membuat sebuah pispot?
Ini adalah
dunia persilatan padang pasir aku.
Desert Legend